Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wathgrithr.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRABKING_CLAW
source: Prepare thyself to be de-clawed!
ja: 爪をはがされないように気をつけるがよい！
ko: 집게발이 뽑힐 준비나 해라!
zh_cn: 看我卸下你的钳子！
zh_tw: 看我卸下你的鉗子！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRITTERLAB
source: Tis a peculiar boulder.
ja: 一風変わった巨石だ。
ko: 이상한 돌이군.
zh_cn: 这是一块特别的岩石。
zh_tw: 這是一塊特別的岩石。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRITTER_DRAGONLING
source: By the unicorn! A dragon!
ja: ユニコーンに！ さらにはドラゴン！
ko: 일각수 맙소사! 용이다!
zh_cn: 在独角兽旁边！是一条龙！
zh_tw: 在獨角獸旁邊！是一條龍！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRITTER_EYEOFTERROR
source: They shall watch and learn from my battles!
ja: 奴らは我が戦闘を見て学ぶべきだ！
ko: 내 전투를 보고 배워야 해!
zh_cn: 让他们观察并学习我的战斗吧！
zh_tw: 讓他們觀察並學習我的戰鬥吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRITTER_GLOMLING
source: A warrior's faithful companion!
ja: 戦士が信頼できる相棒だ！
ko: 전사의 믿음직한 동료!
zh_cn: 勇士的忠诚同伴！
zh_tw: 勇士的忠誠同伴！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRITTER_KITTEN
source: She is a magnificent hunter!
ja: 彼女は偉大な狩人だ。
ko: 훌륭한 사냥꾼이지!
zh_cn: 她是一名杰出的猎人！
zh_tw: 她是一名傑出的獵人！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRITTER_LAMB
source: I wouldst turn farmer for thee.
ja: 汝のために農夫にでもなってやりたいものだ。
ko: 너를 위해서라면 난 농부가 되어도 좋아.
zh_cn: 我愿为你做一名农夫。
zh_tw: 我願為你做一名農夫。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRITTER_LUNARMOTHLING
source: Mine lunar friend!
ja: 我が月の友よ！
ko: 달 친구다!
zh_cn: 来自月亮的朋友！
zh_tw: 來自月亮的朋友！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRITTER_PERDLING
source: Not a raven, but wise nonetheless.
ja: カラスではないが賢明だ。
ko: 까마귀만큼은 아니지만, 영리한 새지.
zh_cn: 不是乌鸦，但还是很聪明。
zh_tw: 不是烏鴉，但還是很聰明。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRITTER_PUPPY
source: I shall defend this hound to the death.
ja: 我はこの猟犬を死守しよう。
ko: 이 사냥개는 내 목숨을 바쳐서라도 지켜야지.
zh_cn: 我至死都会保护这条猎犬。
zh_tw: 我至死都會保護這條獵犬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CROW.GENERIC
source: Raven friend!
ja: 漆黒の友よ！
ko: 까마귀 친구!
zh_cn: 乌鸦老兄！
zh_tw: 烏鴉老兄！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CROW.HELD
source: Together again.
ja: また一緒だ。
ko: 다시 함께하게 되었군.
zh_cn: 我们又在一起了。
zh_tw: 我們又在一起了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CRUMBS
source: Telltale spoor left by a festive foe.
ja: 騒がしい敵が残した話の種。
ko: 축제를 즐긴 적이 숨기지 못하고 남긴 자취군.
zh_cn: 一个喜庆的敌人留下的线索。
zh_tw: 一個喜慶的敵人留下的線索。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CUTGRASS
source: A craftwoman's most elemental resource.
ja: 手工芸をする女性の最も基本的な資源。
ko: 수공업자의 가장 기본적인 재료지.
zh_cn: 女工匠最基本的资源。
zh_tw: 女工匠最基本的資源。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CUTLICHEN
source: Even if I ate plants, I wouldn't eat THAT plant.
ja: やむなく草を食うにしても、これは御免だ
ko: 내가 다른 식물은 먹어도 이건 절대 안 먹는다.
zh_cn: 即使我吃植物，也不会吃那种植物。
zh_tw: 即使我吃植物，也不會吃那種植物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CUTREEDS
source: I cleaned all the bugs out! Then I ate them.
ja: 虫を全部片付けたぞ！そして食べた。
ko: 벌레를 다 치웠지요! 그리고 제가 먹었지요.
zh_cn: 我清掉了所有的虫子！然后我吃了它们。
zh_tw: 我清掉了所有的蟲子！然後我吃了它們。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CUTSTONE
source: Solid stone!
ja: 固体の石！
ko: 단단한 돌이군!
zh_cn: 坚硬的石头！
zh_tw: 堅硬的石頭！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEADLYFEAST
source: A most potent dish.
ja: 最強の料理。
ko: 가장 강력한 요리다.
zh_cn: 功效最强的大餐。
zh_tw: 功效最強的大餐。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEAD_SEA_BONES
source: Njord's depths hold many secrets.
ja: ニョルズの奥深さには多くの秘密がある。
ko: 뇨르드의 심해에는 많은 비밀이 잠들어 있지.
zh_cn: 海神尼约德的深处藏着许多秘密。
zh_tw: 海神尼約德的深處藏著許多秘密。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNING
source: The wood's ablaze!
ja: 木が燃え上がっている！
ko: 나무가 불타고 있군!
zh_cn: 那根木头着火了！
zh_tw: 那根木頭著火了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNT
source: Loge took that one.
ja: それはローゲがとったのだ。
ko: 로게께서 데려가셨군.
zh_cn: 罗格带走了它。
zh_tw: 羅格帶走了它。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.CHOPPED
source: Chopped by the warrior of the woods!
ja: 林の戦士たちにより切られた！
ko: 숲의 전사가 베었군!
zh_cn: 被森林中的勇士所砍倒！
zh_tw: 被森林中的勇士所砍倒！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.GENERIC
source: Future firewood!
ja: 未来のたき木！
ko: 미래의 땔나무로군!
zh_cn: 未来的柴火！
zh_tw: 未來的柴火！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.POISON
source: This firewood will take a bit of extra work.
ja: あれを薪にするのは、骨が折れそうだ…
ko: 좀 더 성가시게 구는 땔나무로군.
zh_cn: 这柴火得多花一点功夫才能点燃。
zh_tw: 這柴火得多花一點功夫才能點燃。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEER.ANTLER
source: Skadi has bestowed a gift on Freya's creature.
ja: スカディはフレイヤの生物に贈り物をした。
ko: 스카디께서 프레이야의 짐승에게 선물을 주셨군.
zh_cn: 斯卡蒂授予了芙蕾雅的生物一种天赋。
zh_tw: 斯卡蒂授予了芙蕾雅的生物一種天賦。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEER.GENERIC
source: The beauty of Freya dwells in all creatures!
ja: フレイヤの美しさは全ての生物に宿る。
ko: 프레이야의 아름다움은 모든 생물 안에 깃들어있지!
zh_cn: 芙蕾雅的美丽在所有生物身上都看得见！
zh_tw: 芙蕾雅的美麗在所有生物身上都看得見！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEERCLOPS
source: Rays will shine through my spear and poke out your eyeball!
ja: 光線が私の槍を通し、お前の目玉を突き出す！
ko: 내 창에서 나온 광채가 네 눈알을 뽑아낼 것이다!
zh_cn: 我的长矛将闪耀光芒并挑出你的眼珠！
zh_tw: 我的長矛將閃耀光芒並挑出你的眼珠！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEERCLOPS_EYEBALL
source: Delicious! I should like to share it with my new allies.
ja: これは美味だ！新たな友にも分けてやろう
ko: 맛있군요! 새 아군과 함께 먹어야겠어요.
zh_cn: 美味！我很想和我的新盟友分享。
zh_tw: 美味！我很想和我的新盟友分享。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEER_ANTLER
source: The unicorn's horn, in the flesh!
ja: ユニコーンの角、肉体だよ！
ko: 일각수의 뿔을 실제로 보게 되다니!
zh_cn: 独角兽的角，在肉里！
zh_tw: 獨角獸的角，在肉裡！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEER_GEMMED
source: Tis a magical woodland creature!
ja: 魔法の森の生物だ！
ko: 마법스러운 숲의 동물이군!
zh_cn: 这是一只魔幻的森林生物！
zh_tw: 這是一隻魔幻的森林生物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEPLETED_GRASS.GENERIC
source: It's probably a tuft of grass.
ja: 多分草やぶだ。
ko: 풀 덤불인 것 같잖아.
zh_cn: 它可能是一丛草。
zh_tw: 它可能是一叢草。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DESERTHAT
source: Tis no helm.
ja: かぶと…ではないようだ
ko: 이건 투구라고 부를 수 없다.
zh_cn: 没有头盔。
zh_tw: 沒有頭盔。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEVTOOL
source: It smells of bacon!
ja: ベーコンの匂いだ！
ko: 베이컨 냄새가 난다!
zh_cn: 闻起来像培根！
zh_tw: 聞起來像培根！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DEVTOOL_NODEV
source: I'm not strong enough to wield it.
ja: それを使いこなせるほど私は強くはない。
ko: 이것을 사용할 정도로 강하지 않다.
zh_cn: 我还不够强大，无法使用它。
zh_tw: 我還不夠強大，無法使用它。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DIRTPILE
source: A small hill of earth.
ja: 地球のうち小さな丘。
ko: 흙으로 된 작은 고개로군.
zh_cn: 小土丘。
zh_tw: 小土丘。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DIVININGROD.COLD
source: All is quiet.
ja: 何もなく静かだ。
ko: 아주 잠잠하다.
zh_cn: 一切都静悄悄的。
zh_tw: 一切都靜悄悄的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DIVININGROD.GENERIC
source: A mechanical hunting hound. For the hunt.
ja: 機械仕掛けの猟犬。狩りに。
ko: 기계 사냥개로군. 사냥에 쓰이는.
zh_cn: 机械猎犬。适合打猎用。
zh_tw: 機械獵犬。適合打獵用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DIVININGROD.HOT
source: Sound the horns! We've arrived!
ja: 角笛を鳴らせ！到着したぞ！
ko: 뿔나팔을 부세요! 저희가 도착했습니다!
zh_cn: 吹响号角！我们到了！
zh_tw: 吹響號角！我們到了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DIVININGROD.WARM
source: We've got the scent!
ja: 臭跡があったぞ！
ko: 냄새를 맡았다!
zh_cn: 我们闻到了气味！
zh_tw: 我們聞到了氣味！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DIVININGROD.WARMER
source: The hound is excited. We're getting close.
ja: ハウンドが興奮している。近づいているんだ。
ko: 개가 흥분했군. 가까워지고 있다.
zh_cn: 猎犬很兴奋。我们正在靠近。
zh_tw: 獵犬很興奮。我們正在靠近。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.GENERIC
source: What cryptic ruins.
ja: なんと謎めいた遺跡。
ko: 참으로 의아한 폐허로군.
zh_cn: 多么神秘的废墟。
zh_tw: 多麼神秘的廢墟。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.READY
source: Seems it's missing a piece...
ja: あと1つ、部品が足りぬようだな…
ko: 뭔가 빠진 것 같은데...
zh_cn: 似乎少了一件...
zh_tw: 似乎少了一件...

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.UNLOCKED
source: Ready! The saga continues!
ja: 構え！武勇伝は続くのだ！
ko: 준비하지요! 사가는 계속 흐르지요!
zh_cn: 准备就绪！传奇继续！
zh_tw: 準備就緒！傳奇繼續！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DIVININGRODSTART
source: This mysterious sword feels important.
ja: この謎めいた剣は重要な感じがする。
ko: 뭔가 중요하게 느껴지는 신비로운 검이다.
zh_cn: 这把神秘的剑感觉很重要。
zh_tw: 這把神秘的劍感覺很重要。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DOLL_BLUEPRINT
source: Who would wear this into battle?
ja: 戦いにこれを召すものがあろうか？
ko: 누가 이런 걸 입고 전투에 참가하겠어?
zh_cn: 谁会穿这个上战场？
zh_tw: 誰會穿這個上戰場？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONBODYHAT
source: It's the beast's back.
ja: 獣達が戻ってきたぞ。
ko: 짐승의 등이군.
zh_cn: 这是野兽的后背。
zh_tw: 這是野獸的後背。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONCHILISALAD
source: Yeuch! I was promised a feast!
ja: やったぞ！ ごちそうが約束されていたんだ！
ko: 윽! 분명히 성찬이라고 했는데!
zh_cn: 哟！有大餐吃了！
zh_tw: 喲！有大餐吃了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONFLY
source: Ah, dragon! At last we meet!
ja: ドラゴンよ！ついに貴様と戦う時がきた！
ko: 아, 용이군요! 결국 만났군요!
zh_cn: 巨龙，我们终于见面了！
zh_tw: 巨龍，我們終於見面了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONFLYCHEST
source: This chest is worthy of my weapons.
ja: この収納箱は、私の武器を入れるのにふさわしい。
ko: 이 궤짝이라면 내 무기를 보관해도 되겠군.
zh_cn: 这箱子配得上我的武器。
zh_tw: 這箱子配得上我的武器。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.GENERIC
source: It retains the heat of the fallen beast.
ja: それが倒れた獣の体温を保持するのだ。
ko: 쓰러진 짐승의 열기를 간직하고 있군.
zh_cn: 它保存着倒下了的野兽的温度。
zh_tw: 它保存著倒下了的野獸的溫度。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HAMMERED
source: It has seen much battle.
ja: それは数々の戦いを越えてきた。
ko: 많은 전투를 겪었군.
zh_cn: 它看过了太多的战斗。
zh_tw: 它看過了太多的戰鬥。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HIGH
source: Its belly is alight with fearsome dragonfire.
ja: その腹は恐ろしき竜の炎で輝いている。
ko: 뱃속에 무시무시한 용의 화염이 들어있군.
zh_cn: 它的肚子被可怕的龙火照亮了。
zh_tw: 它的肚子被可怕的龍火照亮了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.NORMAL
source: A small inferno burns within.
ja: 小さき地獄の炎が内に燃えているのだ。
ko: 작은 지옥불이 안에서 타고 있군.
zh_cn: 小小烈焰，燃烧其中。
zh_tw: 小小烈焰，燃燒其中。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONFRUIT
source: It's very fancy.
ja: とても豪華。
ko: 아주 고급스럽군.
zh_cn: 非常高级。
zh_tw: 非常高級。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_COOKED
source: Grilled fancy fruit.
ja: 砂漠のフルーツ・グリル焼仕立て。
ko: 구운 고급 과일이군.
zh_cn: 烤熟的高级水果。
zh_tw: 烤熟的高級水果。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_OVERSIZED
source: Alas, you are fruit, not meat.
ja: なんと、汝は果実、肉にあらず。
ko: 아아, 너는 고기가 아니라 과일이구나.
zh_cn: 唉，你是水果，不是肉。
zh_tw: 唉，你是水果，不是肉。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_SEEDS
source: Tiny nature bits.
ja: 小さな自然のつぶつぶ。
ko: 자연의 작은 조각이로군.
zh_cn: 微小的自然产物。
zh_tw: 微小的自然產物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONHEADHAT
source: The head of a great and merciful beast!
ja: 偉大で慈悲深い獣の頭だ！
ko: 위대하고 자비로운 짐승의 머리로군!
zh_cn: 仁慈大野兽的脑袋！
zh_tw: 仁慈大野獸的腦袋！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONPIE
source: Why isn't this a meat pie? Meat, meeeat!
ja: なんでこれがミートパイじゃないの？ミート、ミーート！
ko: 왜 이것이 고기 파이가 아니지요? 고기, 고기군요!
zh_cn: 这为什么不是肉馅饼？肉，我要吃肉！
zh_tw: 這為什麼不是肉餡餅？肉，我要吃肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGONTAILHAT
source: A beast is no beast without a tail.
ja: 尻尾無き獣は獣にあらず。
ko: 꼬리가 없다면 짐승이 아니겠지.
zh_cn: 没有尾巴的野兽算不上野兽。
zh_tw: 沒有尾巴的野獸算不上野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRAGON_SCALES
source: Mystical scales.
ja: 神秘的なウロコ。
ko: 신비한 비늘이군.
zh_cn: 神秘的鳞片。
zh_tw: 神秘的鱗片。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRIFTWOOD_LOG
source: 'Tis wood, forged in the sea's depths!
ja: 海の底で鍛えられた木だ！
ko: 심해에서 만들어진 나무군!
zh_cn: 这是木头，锻造于大海的深处！
zh_tw: 這是木頭，鍛造于大海的深處！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNING
source: Tis consumed by flame!
ja: それは炎に飲まれる！
ko: 화염이 집어삼켰다!
zh_cn: 被烈火吞噬了！
zh_tw: 被烈火吞噬了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNT
source: Consumed by Hel's flames.
ja: 地獄の炎により塵になる。
ko: 헬의 화염이 삼켜 버렸군.
zh_cn: 被赫尔之火吞噬。
zh_tw: 被赫爾之火吞噬。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.CHOPPED
source: Thank you for your bounty, tree.
ja: 木、褒美に感謝する。
ko: 선물 고맙다, 나무야.
zh_cn: 谢谢你的赠与，大树。
zh_tw: 謝謝你的贈與，大樹。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.GENERIC
source: A rare beauty to be sure, but tis no Yggdrasil.
ja: 確かに珍しい美しさではあるが、ユグドラシルとは違う。
ko: 위그드라실보다는 못하지만, 그래도 보기 드물게 아름다운 나무군.
zh_cn: 尽管罕见秀丽，但它并不是世界树。
zh_tw: 儘管罕見秀麗，但它並不是世界樹。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRUMSTICK
source: Leg of beastie.
ja: 獣の足の肉か
ko: 짐승의 다리로군.
zh_cn: 野兽之腿。
zh_tw: 野獸之腿。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DRUMSTICK_COOKED
source: Hooooot meat!
ja: ヤッホーーー、肉！
ko: 만세, 고기다!
zh_cn: 熟肉！
zh_tw: 熟肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH
source: I should like to see that returned to the earth goddess.
ja: 土に植え、ヨルズに返そう
ko: 대지의 여신께 돌려드려야겠다.
zh_cn: 它应该回归大地女神。
zh_tw: 它應該回歸大地女神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH_JUICY
source: I should like to see that returned to the earth goddess.
ja: 土に植え、ヨルズに返そう
ko: 대지의 여신께 돌려드려야겠다.
zh_cn: 它应该回归大地女神。
zh_tw: 它應該回歸大地女神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUG_GRASS
source: I should like to see that returned to the earth goddess.
ja: 土に植え、ヨルズに返そう
ko: 대지의 여신께 돌려드려야겠다.
zh_cn: 它应该回归大地女神。
zh_tw: 它應該回歸大地女神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUG_MARSH_BUSH
source: I should like to see that returned to the earth goddess.
ja: 土に植え、ヨルズに返そう
ko: 대지의 여신께 돌려드려야겠다.
zh_cn: 它应该回归大地女神。
zh_tw: 它應該回歸大地女神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUG_SAPLING
source: I should like to see that returned to the earth goddess.
ja: 土に植え、ヨルズに返そう
ko: 대지의 여신께 돌려드려야겠다.
zh_cn: 它应该回归大地女神。
zh_tw: 它應該回歸大地女神。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUG_TRAP_STARFISH
source: A most wicked trap I could set for my foes.
ja: 我が敵に備えられる最も卑劣な罠よ。
ko: 적에 대비해 설치할 수 있는 가장 악랄한 덫이군.
zh_cn: 能为对手设下的最恶毒的陷阱。
zh_tw: 能為對手設下的最惡毒的陷阱。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUMBBELL
source: 'Tis not just strength, but cunning that makes a warrior!
ja: 戦士には強さだけでなく狡猾さも必要なのだ！
ko: 전사를 만드는 건 비단 힘뿐이 아니라 기교라고!
zh_cn: 除了斗勇，好的战士还要斗智！
zh_tw: 除了鬥勇，好的戰士還要鬥智！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUMBBELL_GEM
source: My friend, if you want to be fighting fit you must join me in combat!
ja: 友よ、戦上手になりたいのであれば、我と共に戦おう！
ko: 친구, 제대로 붙고 싶다면 나와 함께 전투에 참여해야 해!
zh_cn: 朋友，如果你想强健地战斗，就跟我共赴战场吧！
zh_tw: 朋友，如果你想強健地戰鬥，就跟我共赴戰場吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUMBBELL_GOLDEN
source: He hath strength, next we must work on his bravery!
ja: 奴は十分に強い。次に必要なのは勇気だ！
ko: 힘은 있으니까 다음으로 용기를 키워야 해!
zh_cn: 他有了力量，接下来我们要历练他的勇气！
zh_tw: 他有了力量，接下來我們要歷練他的勇氣！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUMBBELL_MARBLE
source: Train well my friend, and join me in glorious battle!
ja: 友よ、よく鍛えるのだ。そして、栄光のために共に戦おう！
ko: 열심히 훈련해서 영광스러운 전투에 함께 하자!
zh_cn: 好好训练，朋友，与我共赴光辉战斗吧！
zh_tw: 好好訓練，朋友，與我共赴光輝戰鬥吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DURIAN
source: Smells like my battle boots.
ja: 私の戦闘ブーツのような匂いだ。
ko: 내 전투화랑 비슷한 냄새가 나는군.
zh_cn: 闻起来像我的战靴。
zh_tw: 聞起來像我的戰靴。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DURIAN_COOKED
source: What was the purpose of cooking this?
ja: なぜ焼いたのだ…？
ko: 이걸 익힌 이유가 대체 뭐지?
zh_cn: 把它做熟有什么用?
zh_tw: 把它做熟有什麼用?

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DURIAN_OVERSIZED
source: It gives off a powerful stink.
ja: 強力な悪臭を放っておる。
ko: 지독한 냄새가 난다.
zh_cn: 它散发着强大的臭味。
zh_tw: 它散發著強大的臭味。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DURIAN_SEEDS
source: Tiny nature bits.
ja: 小さな自然のつぶつぶ。
ko: 자연의 작은 조각이로군.
zh_cn: 微小的自然产物。
zh_tw: 微小的自然產物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUSTMERINGUE
source: This food is not fit for a warrior, it's fit for the floor!
ja: 戦士は、かような物は口にせぬ。床にやるのがふさわしかろう！
ko: 이 음식은 전사에게 줄 게 아니라 바닥에 버려야 해!
zh_cn: 这种食物不适合战士吃，适合铺在地上！
zh_tw: 這種食物不適合戰士吃，適合鋪在地上！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUSTMOTH
source: This creature has no fight in it.
ja: この生き物は心に戦があらぬ。
ko: 이 생물은 호전적이지 않아.
zh_cn: 这个生物没有任何战斗力。
zh_tw: 這個生物沒有任何戰鬥力。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.DUSTMOTHDEN
source: Sorry beasties, but your home is ripe for the pillaging!
ja: 獣よ、すまぬが汝の家は略奪にふさわしい！
ko: 짐승들아 미안, 너희 집은 곧 약탈당할 거란다!
zh_cn: 抱歉了，小野兽们，你的家要被我洗劫一空了！
zh_tw: 抱歉了，小野獸們，你的家要被我洗劫一空了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EARMUFFSHAT
source: Yes, most practical!
ja: そう、最も実用的！
ko: 그래, 아주 실용적이군!
zh_cn: 不错，非常实用！
zh_tw: 不錯，非常實用！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EEL
source: Delicious slimy snake fish.
ja: 美味しいヌルヌルした蛇のような魚。
ko: 미끈거리고 맛있는 뱀 물고기로군.
zh_cn: 美味的黏滑蛇鱼。
zh_tw: 美味的黏滑蛇魚。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EEL_COOKED
source: Hot eel!
ja: 熱いウナギ！
ko: 뜨거운 장어다!
zh_cn: 烤鳗鱼！
zh_tw: 烤鰻魚！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EGGPLANT
source: Purple and bulbous.
ja: 紫っぽくてぷっくらしている。
ko: 보라색이고 불룩한 모양이다.
zh_cn: 紫色的，圆圆的。
zh_tw: 紫色的，圓圓的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EGGPLANT_COOKED
source: Food for the weak.
ja: 弱者のための食べ物。
ko: 약자의 음식이군.
zh_cn: 弱者的食物。
zh_tw: 弱者的食物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EGGPLANT_OVERSIZED
source: I've no use for vegetables, big or small.
ja: 大小問わず、野菜に用はない。
ko: 크든 작든, 난 채소가 싫어.
zh_cn: 大大小小的蔬菜对我都没用。
zh_tw: 大大小小的蔬菜對我都沒用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EGGPLANT_SEEDS
source: Tiny nature bits.
ja: 小さな自然のつぶつぶ。
ko: 자연의 작은 조각이로군.
zh_cn: 微小的自然产物。
zh_tw: 微小的自然產物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ENDTABLE.BURNT
source: It was no challenge at all.
ja: 挑戦なんてものはなかった。
ko: 별것 아니었어.
zh_cn: 毫无挑战性。
zh_tw: 毫無挑戰性。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ENDTABLE.EMPTY
source: There is no beast beneath.
ja: 下には獣はいない。
ko: 아래에 짐승이 없다.
zh_cn: 下面没有野兽。
zh_tw: 下面沒有野獸。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ENDTABLE.FRESHLIGHT
source: The light burns bright.
ja: その光が輝かしく燃える。
ko: 빛이 밝게 타고 있군.
zh_cn: 光变亮了。
zh_tw: 光變亮了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ENDTABLE.GENERIC
source: Tis a tribute to Freya's beauty.
ja: それはフレイヤの美しさへの賛辞だ。
ko: 프레이야의 아름다움을 기리는군.
zh_cn: 这是一份献给芙蕾雅的美丽的礼物。
zh_tw: 這是一份獻給芙蕾雅的美麗的禮物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ENDTABLE.OLDLIGHT
source: The light wanes.
ja: 光が弱まる。
ko: 빛이 어두워지는군.
zh_cn: 光变暗了。
zh_tw: 光變暗了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.ENDTABLE.WILTED
source: Their beauty fades.
ja: 美しさが色あせる。
ko: 아름다움이 사라지는군.
zh_cn: 它们的美丽消逝了。
zh_tw: 它們的美麗消逝了。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNING
source: The wood's ablaze!
ja: 木が燃え上がっている！
ko: 나무가 불타고 있군!
zh_cn: 那根木头着火了！
zh_tw: 那根木頭著火了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNT
source: Loge took that one.
ja: それはローゲがとったのだ。
ko: 로게께서 데려가셨군.
zh_cn: 罗格带走了它。
zh_tw: 羅格帶走了它。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EVERGREEN.CHOPPED
source: Chopped by the warrior of the woods!
ja: 林の戦士たちにより切られた！
ko: 숲의 전사가 베었군!
zh_cn: 被森林中的勇士所砍倒！
zh_tw: 被森林中的勇士所砍倒！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EVERGREEN.GENERIC
source: I feel at home in the woods.
ja: 林の中ではホッとする。
ko: 숲에 오면 집에 온 느낌이 들지.
zh_cn: 森林给我家的感觉。
zh_tw: 森林給我家的感覺。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNING
source: The wood's ablaze!
ja: 木が燃え上がっている！
ko: 나무가 불타고 있군!
zh_cn: 那根木头着火了！
zh_tw: 那根木頭著火了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNT
source: Loge took that one.
ja: それはローゲがとったのだ。
ko: 로게께서 데려가셨군.
zh_cn: 罗格带走了它。
zh_tw: 羅格帶走了它。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.CHOPPED
source: Chopped by the warrior of the woods!
ja: 林の戦士たちにより切られた！
ko: 숲의 전사가 베었군!
zh_cn: 被森林中的勇士所砍倒！
zh_tw: 被森林中的勇士所砍倒！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.GENERIC
source: A good sturdy tree.
ja: 良い丈夫な木。
ko: 좋은 튼튼한 나무군요.
zh_cn: 一棵粗壮的树。
zh_tw: 一棵粗壯的樹。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EYEBRELLAHAT
source: Don't get rain in your eye!
ja: 雨が目に入らないようにしろ！
ko: 눈에 비가 들어가지 않게 해주지!
zh_cn: 别让雨水进入你的眼睛！
zh_tw: 別讓雨水進入你的眼睛！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EYEMASKHAT
source: Follower of Heimdall, watch over my path!
ja: ヘイムダルの信奉者よ、我が行く末を見届け給え！
ko: 헤임달의 추종자, 내가 하는 걸 지켜봐!
zh_cn: 海姆达尔的追随者，请守护我的征途！
zh_tw: 海姆達爾的追隨者，請守護我的征途！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EYEOFTERROR
source: Be it the plucked eye of Odin, returned for revenge?
ja: これは抉り出されたオーディンの眼？復讐のために戻ったというのか？
ko: 오딘에게서 뽑은 눈이 복수하려고 돌아왔을까?
zh_cn: 难道是奥丁被拔掉的眼睛回来报仇了？
zh_tw: 難道是奧丁被拔掉的眼睛回來報仇了？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI
source: I hath no fear of having all eyes upon me!
ja: 全ての目に見つめられても怖くないぞ！
ko: 눈을 떼지 않고 나를 경계해도 두렵지 않아!
zh_cn: 就算所有目光都注视着我，我也不会惧怕。
zh_tw: 就算所有目光都注視著我，我也不會懼怕。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI_GROUNDED
source: I will prepare myself for the coming challenge!
ja: 来るべき試練に備えるとしよう！
ko: 다가오는 도전을 준비하겠어!
zh_cn: 我会为即将到来的挑战做好准备！
zh_tw: 我會為即將到來的挑戰做好準備！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EYEPLANT
source: Don't point your eyeball at me, foliage!
ja: 目玉を私に向けるな、葉っぱめ！
ko: 그 눈알 돌려라, 식물아!
zh_cn: 别把你的眼珠子对着我，植物！
zh_tw: 別把你的眼珠子對著我，植物！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EYETURRET
source: The eye of the laser god stares into my soul.
ja: 光線の神の瞳か…我が魂を見透かすようだ…
ko: 레이저 신의 눈이 저를 보고 있군요.
zh_cn: 激光神的眼睛凝视着我灵魂。
zh_tw: 鐳射神的眼睛凝視著我靈魂。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.EYETURRET_ITEM
source: An ancient eyeball of protection!
ja: 古代の守護の目！
ko: 고대의 보호용 눈알이로군!
zh_cn: 用于防御的远古眼球！
zh_tw: 用於防禦的遠古眼球！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARMPLOT.BURNT
source: Serves you right for not growing meats!
ja: 肉を育てなかったのが仇になったな、自業自得だ！
ko: 고기를 재배하지 못하는 벌이다!
zh_cn: 叫你不长肉！
zh_tw: 叫你不長肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARMPLOT.GENERIC
source: I can't grow meat, what's the point?
ja: 肉を育てられるわけじゃなし、何になる？
ko: 고기를 재배할 수 없는데 무슨 소용이야?
zh_cn: 我不能种肉，这有什么意义？
zh_tw: 我不能種肉，這有什麼意義？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARMPLOT.GROWING
source: They're growing stronger.
ja: だんだん強く成長している。
ko: 강해지고 있군.
zh_cn: 它们正在茁壮成长。
zh_tw: 它們正在茁壯成長。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARMPLOT.NEEDSFERTILIZER
source: It wants a turd feast.
ja: 糞のごちそうを欲しがっている。
ko: 똥 잔치를 원하는군.
zh_cn: 它想要粪便大餐。
zh_tw: 它想要糞便大餐。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_HOE
source: To bury those useless seeds deep in the ground.
ja: かように無益な物は地中深くに埋めるがよい。
ko: 그 쓸모없는 씨앗을 땅속 깊이 묻을 만큼은.
zh_cn: 要把那些无用的种子深埋在地下。
zh_tw: 要把那些無用的種子深埋在地下。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLANT.BURNING
source: Good riddance.
ja: せいせいした。
ko: 걸맞는 최후로군.
zh_cn: 不在了就好。
zh_tw: 不在了就好。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL
source: Begone, non-meat!
ja: さらば、肉ならざる物！
ko: 꺼져, 안고기!
zh_cn: 走开，非肉！
zh_tw: 走開，非肉！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_OVERSIZED
source: It's about time I cut you back down to size.
ja: 汝を切り刻む時が来たようじゃ。
ko: 이제 널 베어내 크기를 도로 줄일 시간이 왔어.
zh_cn: 看我把你几刀切碎。
zh_tw: 看我把你幾刀切碎。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_WEED
source: Weed, vegetable or fruit, all are the same to me.
ja: 雑草、野菜、果実、すべて我には等しい。
ko: 잡초든 채소든 과일이든 나에게는 다 똑같아.
zh_cn: 杂草、蔬菜、水果，对我来说都是一样的。
zh_tw: 雜草、蔬菜、水果，對我來說都是一樣的。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLANT.GENERIC
source: A plant.
ja: 植物。
ko: 식물이로군.
zh_cn: 一株植物。
zh_tw: 一株植物。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLANT.GROWING
source: I care not.
ja: 好まぬ。
ko: 관심없거든.
zh_cn: 我不在乎。
zh_tw: 我不在乎。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN
source: It is even more foul than usual.
ja: 平素よりも臭うぞ。
ko: 평소보다 훨씬 더 더럽잖아.
zh_cn: 甚至比平时还臭。
zh_tw: 甚至比平時還臭。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN_OVERSIZED
source: Good! Let it rot!
ja: よし！腐らせるのだ！
ko: 좋아! 썩으렴!
zh_cn: 好！让它烂掉吧！
zh_tw: 好！讓它爛掉吧！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLANT.SEED
source: I've no use for you.
ja: 汝には用がない。
ko: 난 네가 싫어.
zh_cn: 你对我没用。
zh_tw: 你對我沒用。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLOW
source: I claim this soil for the garden!
ja: この土は我が緑地のものである！
ko: 이 흙은 내 정원의 소유라고!
zh_cn: 这块地就是我的花园了！
zh_tw: 這塊地就是我的花園了！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_PLOW_ITEM
source: A ferocious weapon against untamed soil.
ja: 荒ぶる土に対抗する凶暴な武器。
ko: 길들여지지 않은 땅에 대적하는 사나운 무기야.
zh_cn: 对付桀骜不驯的土壤的利刃。
zh_tw: 對付桀驁不馴的土壤的利刃。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FARM_SOIL_DEBRIS
source: You dare tresspass upon my garden?
ja: 汝は我が緑地を通行するというのか？
ko: 감히 내 정원에 침입해?
zh_cn: 你胆敢擅闯我的花园？
zh_tw: 你膽敢擅闖我的花園？

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FEATHERFAN
source: The luxuries of camp, on the go.
ja: 旅のお供に、リッチなキャンプグッズ。
ko: 야영지의 안락함을 휴대할 수 있게 만들었군.
zh_cn: 随身携带的奢华享受。
zh_tw: 隨身攜帶的奢華享受。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FEATHERHAT
source: Seems a bit flashy for battle.
ja: 戦には派手な気もする。
ko: 전투에 쓰기에는 좀 화려하군.
zh_cn: 对战斗来说似乎有点花哨。
zh_tw: 對戰鬥來說似乎有點花哨。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FEATHERPENCIL
source: Perhaps I'll pen a saga of my journeys!
ja: 我が旅の物語を記すのもいいだろう！
ko: 내 모험 수기를 써도 좋겠군!
zh_cn: 也许我会书写一本旅途传奇！
zh_tw: 也許我會書寫一本旅途傳奇！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FEATHER_CANARY
source: In remembrance of a songbird.
ja: 鳴く鳥を偲んで。
ko: 노래하는 새를 기리는 것.
zh_cn: 睹物思雀。
zh_tw: 睹物思雀。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FEATHER_CROW
source: A token from the ravens!
ja: 大鴉からのしるしだ！
ko: 까마귀가 남긴 것!
zh_cn: 渡鸦的标志！
zh_tw: 渡鴉的標誌！

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN
source: Red as my hair.
ja: わが髪のごとく紅き鳥だな
ko: 제 머리카락처럼 붉은 색이군요.
zh_cn: 像我的头发一样红。
zh_tw: 像我的頭髮一樣紅。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN_WINTER
source: Winter's feather.
ja: 冬の羽毛。
ko: 겨울의 깃털이군.
zh_cn: 冬天的羽毛。
zh_tw: 冬天的羽毛。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FEM_PUPPET
source: She looks unhappy upon her throne.
ja: なんだか玉座が気に入らない様子だな。
ko: 옥좌에 앉았지만 불행해 보인다.
zh_cn: 她在王座上一副不开心的样子。
zh_tw: 她在王座上一副不開心的樣子。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FENCE
source: Tis not my kind of fencing.
ja: かような柵は我が好みにあらず。
ko: 이런 건 칼잡이에겐 필요 없어.
zh_cn: 栅栏不是我喜欢的风格。
zh_tw: 柵欄不是我喜歡的風格。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FENCE_GATE
source: A tiny replica of Valhalla's gates.
ja: ヴァルハラの門の小さきレプリカ。
ko: 발할라 게이트의 모형이로군.
zh_cn: 英灵殿大门的小小复制品。
zh_tw: 英靈殿大門的小小複製品。

# CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.FENCE_GATE_ITEM
source: Not for fortification. Merely the farm.
ja: 要塞には不向きなり。菜園用。
ko: 요새에는 걸맞지 않은, 그저 농장을 지키는 문.
zh_cn: 没有防御作用。仅仅是个农场。
zh_tw: 沒有防禦作用。僅僅是個農場。
